わわわわわわ。あ、あ、
あ。わわわわわ。[笑い]
動いてなかった。同期されてなかった。
はい。ということで皆さんこにお疲れ様
です。です。皆さん今日も来てくださって
ありがとうございます。イエーイ。今日は
すごく元気です。
今日なんかね、めっちゃ元気なんだけど
やばい。やばい。今日元気?朝マジでね、
あのね、正規を失ってたんですけどすごく
今は元気でとても良い、とても良い日です
。ということで今日は来てくださって本当
にありがとうございます。みんなのね、
コメント読み上げたいのにね、なんかつか
ないんだけど大丈夫ぞって感じなのと、
あとね動画をね、出したのでね、ぜひぜひ
皆さんね、見て欲しいですね。是非とも。
うちプラネットの動画今日もね、あの
実好長ですね。
ってことでこんちゃんはきっといないと
思うけどありがとう。ジさん、し郎さん。
しさん、ラカさん、たまさん、咲夜さん
こんばんに。しさんこんばんに。こんばん
に。あきーさん、こんばんに。耐久歌枠
って何?耐久歌枠って何?何したら?何し
たらダめ?何?元気じゃなくなったらだめ
?[笑い]
元気じゃなくなったら下ろされる歌枠
みたいなやってる。もしかして私は
プチプラネットホバゲのそうゲのやつです
ね。私がなんかね、あれなんかデータ版
当たったよみたいな感じであの言われてね
、ネットじゃないわ。メールでね、言われ
たからね。ああ、当たったのやだ。嬉しい
なって言いながら、あのですね、ありがと
うって思ってやりました。すごい楽しかっ
た。めっちゃだ。是非ともね、皆さん見て
くださいね。よろしくお願いします。
それではね、今日はね、なんか今日マジで
何の歌歌おうかなみたいなそうな喜び方
いつものことですやん。結局いつものこと
ですやん。それ昨日のね、コラボも見て
くださいましたか?昨日のコラボね、なん
かね、とっちくってましたね。本当に
楽しかったけど、すごく楽しかった。いや
、なんか2人、あの、昨日コラボした2人
が動画勢なんですよ、多分。いや、わかん
ない。配信もやってるか。確かに。
ストナベリーヘブズごめんて。それは、
それは申し訳ない。できない。歌えないの
よ。で、なんか動画の話とか終わった後と
かにお話ししてて、なんか、え、私も
頑張ろうと思って、なんか急にやる気出て
きたね。やっぱ誰かとね、話した。あの、
大事誰かと話すことって。
待ってなん。あれ、リクエストみんなが
[音楽]ね、リクエストしてくれたやつを
ね、一応ね、あの、入れようと思って
入れようと思ったんだけど
入れられてるかな?ちょっと待ってね。
ちょっと
みんながリクエストしてくれたやつを
入れようとはしてるんですが。
あ、そう、そう。あ、そうだ。そう。シラ
さんはそう。シュガービタね。え、あれ?
サビしか歌えな。君がよ、リクエストして
ないだろう。ルーちゃん、こんばんに。来
てくださってありがとうございます。
いやね、そう、シがさんね、私歌ったこと
ないんだよな。なんか聞いてるけど7で
聞いちゃって終わっちゃったみたいな感じ
だからマジでもうちょっとちゃんと聞けば
よかったなとか思いながら。今日朝聞いた
んだけどいや、何とも言えない。
寒いより外は12°で。12°か。寒いね
。めっちゃ寒いやん、それ。え、ちょっと
あの、ルんルんの方の音にしますね。あ、
あ、あ、あ。透き通ってますか?皆さん
エコかかってますか?これどうい?行け
てる、行けてるかい?こにミスビックさん
来てくださってありがとうございます。あ
、行けないボーダーラインおかしい曲。え
、なんかそう、どっちもね、どっちもね、
難しかったな。今日歌えないかも本当に
申し訳ないけど。
ちょっとね、みんなね、みんながあの
リクエストしてくれたやつをなるべく
歌えるように頑張ろうと思うんですけど、
あの明らかに今日リクエストしてくれて
今日覚えられる超人じゃないんで、あの
また後日になっちゃうものがあるかなと
思いながらちょっと聞きました。ま、何個
か本当何個かしか採用してないけど
ちょっと許してちょちょって感じでお願い
します。ニさびクさんもこんばに言ったか
それ言ったわ。昼食べすぎたよ。いっぱい
食べたのね。いいことだよ。めっちゃ食べ
た。いいな。私なんか今お腹空いたんだ
けど食べたのに
おかしくない?何これ?どういうこと?
ま、ね、雑談剣歌枠ということでいっぱい
歌っていこうかなと思います。おわりし
ちゃった。超人のリーになっちゃうよ。
それなやばいよね。
6700円も食べたの。あったかすぎじゃ
ない?ちょっとさすがに食べすぎ。今日は
何食べた?今日ね、スパゲッティ食べた。
スパゲい。
おい、できそうな感じで言うな。[笑い]
えっと、お箱。あ、え、お箱なんだ。えー
、ちょっと覚えてきたい。私もなんか
みんなのリクエストさ、いつもここで聞く
じゃん。ここで通じ合ってじゃなくてさ、
なんか前持ってマジリクエスト縛りみたい
なしたいな。クエストだけを歌うみたいな
。なんかそれでも良くない?
えっと、瀬取りを作り忘れていました。
完全に
忘れてた。忘れてたな。完全に忘れてたな
。
え、そう、まどまぎ?そうだよね。だから
、だからコネクトだからコネクトよ、
やっぱり。やっぱここはコネクト。てか
初手コネクトで良くない?やっぱり
やっぱりコネクトだよね、これ。ぶち取り
できないな。瀬取リ。瀬いいね。セトリー
にしよう。
瀬取り
瀬取りどこにする?ここ
瀬取りの場所ないんだけど。これ大丈夫?
行しさ、こに来てくださってありがとう
ございます。マシュマロリクエストい?え
、やる?やっちゃってもいい?これ終わっ
て相変わらずでかい。それな。これやっ
ちゃって、今日の歌枠やって、その次の歌
枠はリクエスト曲だけにしようか、みんな
に。ねえ、リの目のところだ
ねえ。楽天セトリーマンやばいって。
邪魔邪魔邪魔邪魔邪魔邪魔邪魔邪魔。
おかしいな。おかしいな。私隠される存在
だったのかな?もしかしたらそうかもしれ
ない。
じゃあ約束しに行こうぜ。
えっと
、なんだっけ?ストラリーじゃなくて、あ
、コネクトだ。
ストラリじゃないだろ。大丈夫か?頭怖く
なってきた。
よっしゃ。
コネクト。やっぱ初手はコネクトっちゃう
。スクそいただきやると思った。人じゃ
なかった。
間違ったんだけど。え、ちょっと待って。
みんな聞いてほしいの私あのね、あの下に
ね、ベルにね、あの今高炎ができちゃって
ね、喋りにくい。とっても
困った。
世代バレバレ。いや、いいんだよ。別に
いいんだよ。あ、もう天がやばいって。私
の世代もバレバレか。こんな天が打てない
世代です。そ、いつ代だよ。
コラボ後でよかったねえ。でもなんかね、
昨日もちょっと痛かった。でも今日の方が
痛かった。
そう、なんか見にくくない?これまいっか
。こんな感じで
原身のになってきた。なってきたのかな?
もうずっとじゃない?
世代っていうのは下の年代にああ、確かに
それは言えてる。キャベツ。え、そうなの
?た茎きと唇裏の間がえ、一緒かも。唇裏
の間。
えら、ここ
ごめんなさい。走たないって言わないで。
ま、ということでね、ま、音調整をし
ながらね、歌いますか。今日も
3歳だから普通に。あ、そっか。3歳だ
からみんな分かっちゃうのか。困ったもの
だ。
みんな音、音どう
分からのよ。実写で夜る。[笑い]
私の初出すやつさ、下出しての嫌だろう。
え、音聞こえる?
あ、もっとでかい方がいいな。ちょっと
待ってね。もうちょっとでかくするね。
いや、も、もうちょ流すか。ちょっと待っ
て。
あ、あ、あ[笑い]、あ、あ。どう、どう
、どう、どう、どう?いい感じ。この
クラい。
いい感じ。
みんな聞こえる?聞こえてた?聞こえてた
?オOKオ
いい感じだ。オイ
顔したや忘れないよ。閉じてしまる
押し寄せた闇肌です。すむよ。
放送みんな見てますか?私は鳥ダメ中。
めっちゃ取りダメしてるな。
いつだっ[音楽]たらなくした未来を私
ここでまた見ることできる
[音楽]の。溢れたし不安の影を何度でも
咲いてこの世界歩んでいこう
止めどなく
た時は今始まり
て変わら[音楽]
ない思いを乗せざさ
れた
[音楽]
扉あげよう
。
目覚めた心は走り出した未来を描くため
難しい道で立ち止めても空は綺麗なアフさ
でいつも待っててくれるだから怖くない
もう何があってもくじけ
ない
なんかめっちゃうまく[音楽]なってる。
それは知らない。
振り返えれば仲間がいて気がつけば優しく
[音楽]包まれ
てだ。何もか[音楽]もが良かった世界で
唯一信うじれる
ここがすごいだ。喜びも悲しみも
分け合えばよい声
が[音楽]
届くのならきっと奇跡は起こせる[音楽]
だろう
かわした約束忘れない嫁め
ためる寄せ
た悩みふり
です。そのよ何をきら壁があっても声で
見せるからきっと明日信じて
祈で
皆さん来てくださってありがとう
ね。結末来てくださってありがとう。
え、音が均等にずれてる。マジ?
それはまずいと。
待って。この後直そう。
壊れた世界で彷徨て私は
引き寄せられるようにたどり着い
た。
目覚めた心は走りした未来を描くため
[音楽]難しい道でも
空は綺麗なさでいつも待っててくれるだ
からは怖く[音楽]ないもう何があっても
くじけ[音楽]
ない
[音楽]
待って、
ほん少しだけ早い。私がか。待ってね。音
調整するね。
多分ね、結構真面目にね、機材だね、これ
[音楽]は。
せっかくのびノび歌ったのに。かなのさん
来てくださってありがとうございます。
こんばんに。え、なんかちょっと、え、
ちょっと待ってね。
このくらいになったらいいかな。
ちょ、なんか、え、困るな。ちょ、もう1
回、もう1回だけあのコネクトの最初歌っ
ていい?この、このあれでいいか?
顔した約束忘れない嫁じかめる
。
どうですか?
音あった?
ずれた?
これ自分で聞けばいいのかもしんないんだ
けど、ま、ちょっと一旦聞くわ。
ペロペドった。え、そう、マドマギーの、
マッドマギーの曲。そう、マットマギーの
曲。
声が少し早い。オッケー。オッケー。
ちょっと待って。もっとね。オッケーよ。
もう1回行こう。
これさっきよりも近いってなったらこれで
きっとワンチャンある。
顔した。約束忘れない嫁
しかめる押し寄せた闇振りはすむ
よ
どうですか
なんで遅くなるんだこれねあの
YouTubeで流してるからなんかね
ずれちゃうんだよねどこにいるうつあそう
自さなんだっけ15°でな何何時間何分
[笑い]
ちょなんかな苦手なんだよな。イ井ド。
井ドの話すごく苦手なんだよな。こんばん
にごちさん、こんばんに。来てくださった
ありがとうございます。どうです?
マシになった。
まだ声が早い。
ちょっと早い。時差だから大丈夫。え、で
もやだよね。ぴったりの方が聞きやすく
ない?聞きやすい方がいいな、私は。私が
聞く方になる。
私が聞く方になる。
あ、大丈夫方、大丈夫そうになったん。
本当?あ、それなら、それならまあいいや
。それならいいかも。
完璧でも完璧がいいっすよね、やっぱり。
やはりやはりやはり完璧がいいですよね。
じゃ、もう1曲なんか歌うか。
え、でもなんか早い曲だと多分目立つよ、
これ。
ま、ちょっともう1曲何かしら歌いたいと
思います。あの、個人的に、個人的に今日
歌いたかった曲歌います。
PC上の音声は若干血入る。あ、そう、
そう、そう。入る入る。あの、配信でせの
にしてるから声がいいからオッケー。優し
すぎでしょ。それはもう、え、こうなんか
、あの、そう、YouTubeで流してる
音私が聞いてるのと声が話してる音みたい
な。このが全部セットになって配信で出る
からちょっとずれるんだよね。あ、皆さん
高評価教えてくれると嬉しいです。へい。
なんだろうね。なんでだろうね。いつもま
、大丈夫だったのに。
ま、次は白い雪のプリンセスは打たせて
もらいます。
これ早くないかも。
そう、そう、そう、そう。
え、これでちょっとずれてたらまた
ちょっと調整入るか。これで多分ちょうど
いいぐらいになってると思うんだけどな。
赤ペラやばい。
鏡よ。鏡よ。鏡さんで1番可愛がるのは
やめてよ。のよせ先生
優しい彼女か。素敵な番さもなさったそと
口に含むと
えみ
薄れよく
石の中
夢を見てる
[音楽]かのお時話時が止まる
お願いきつ目を覚ましてほしいの白い
から連れすように突きさする
憎しみはドラム的な自調を祈ても君はまだ
来ない
ずれている気がしない。合ってる。どう音
?どうかな?
鏡よ。鏡の鏡
任せや本に挨拶
するからネタには買われてしまった7つの
はいる[音楽]けど助けるそぶり知ら
んプリ
を捕まれ
えみ
1つぶ[音楽]の
涙さえも
あどこ
なくて呼吸もならない
[音楽]
をせた消えそうだから早くかけてほしい日
のわけは聞かないで答えらない望まない
にくまれは深愛のをもくでいなくなるのか
な、
目をつぶって閉じてやばいな。
サザイさんのオープニングこれやばい
でしょ。なんでこれだったっけ?私知ら
ないな。もい
途切れよく
命の音
[音楽]
を食した少女のより
につく
お願いキスで目をしてほしいの夢の中の声
届きますか?階段を覚
を開けるだけで見つかるよ。
お願いで目を覚まして欲しいの白い気から
連れすように突き刺さる
憎しみはドラム的な事情を祈っても君は
[音楽]まだ来ない。
その前に
消えてしまう。消えてしまう。忘れちゃっ
た。
コメントと挨拶してた。
白い雪のプリンセスはでした。この曲も
好きなんですよ。なんか王子様待って。
王子様待ってるね。私ね待ってるね。
パチパチパチ。ありがとう。ありがとう。
ありがとう。ありがとう。ちょっと待って
。点が打てない人います。ここに。
え、なんか二重の点になっちゃうんだけど
。何これ?パチパチパチ。歌いやすそう
なき。確かに歌いやすいかも。なんかね、
頑張らなくていい。勝然。あの高内は
頑張らなくていい。そう、それがね、救い
ですね。とっても。
イエーイ。イエイイエーイ。まだ前にいる
けど誤差だから大丈夫。ほの誤差ね。
ほんな少しの誤差も絶妙に気になるは気に
なるんだけれども、ま、ちょっと歌って
いく感じでちょっとどうしても聞きにくい
わ。こいつなんやねんってなったら、ま、
言ってください。それ、それまた言って
ください。
サザエさんスペシャル待ってサザエさん
スペシャルなの今日そういうことじゃなく
てさすがにそれはないサザイさん
スペシャル
赤ペラで行けばさああのあれなんで音源
なんて何にも気にせず歌えるんだけどね
さすがにさすがにやりすぎかつって
いや皆さん知ってますか
ジオさんのね、あの、フォルダーを増やし
ていってますけど、皆さんも知ってる曲、
知らない曲、皆さんにもね、ちょっと
リクエスト聞きますんで、XかXと、あの
、YouTubeのあれで行こう。
コミュニティにリクエストをマシュマロで
入れてって言うんで、ま、ちょっと皆さん
どんな曲でもいいです。何でも。でもただ
カラオケ音源があるかと私が歌えるかは
ちょっと一旦置いといてって感じなんです
けど、もし歌っていい曲があったらもしか
したら採用されるかも。採用採用されるか
もね。
ちょっとバグっちゃってるな、これ急にな
。落ち着けて私。
っていう感じです。
リクエストやっぱね、リクエストがいいよ
ね。私好きなんだよな、リクエスト。なん
かね、リアルで行く時もね、リクエスト
頼むよって感じだった。こまりとさん、
エコー聞いてる。やった。エコー聞いてる
。エコーのせいでもあんのかもね。
ちょっと早い。いや、でもよくわかんない
か。何の話って感じか。
いや、ちょっとね、今日はね、なんかね、
低い音も高い音も歌っていこうかなと思っ
て、ちょっと気分がいいんでね。そうだ。
色々歌おうかなって思います。ま、でも
パパート、パバーアートって感じかもしれ
ないけど。
じゃあ続きましては
続きましては私歌えないんですけど祝福
行きますか?ちょっと
あんまり歌えないんですけどね。祝福
ちなみに
なんか覚えようとして必死にずっと聞いて
たんだけどなんかね歌えないんだよね。
それがまた良くなくない?良くなくない?
何が?では行きます。
はるか遠くに浮かぶ星を思い眠りいつの
選ぶ未来が望む道がどこへ続いてるの今度
のに生きるから
テライト振ってみんな振って振って振って
字よくありがち
ズと昔の希[音楽]
連れられてきこの星で君は願い続けてさ。
でめく式
に
飛び込む[音楽]
ことができたなら
[音楽]1人の世界で祈り願う夢を描き
逃げ出すよりも進むことを君が選んだの
なら誰かが描いたイメージじゃなくて誰か
が描いたステージじゃなくて僕たちが作っ
て薬決して1人にはさせないからいつか
その胸に秘めた刃が鎖を閉じきるまで
ずっと共に戦うよ。
いや、この曲もいいんだけどさ、なかなか
なんかね、私の脳にインプットしてくれ
なくてショックなんだよ。
決めつけられたう。そんなのせ僕たちは
操り人形じゃない。の世界だ。近々の未来
だ。どんな物語れてもできる。逃げるよう
に隠れるように乗り込んできた
コックピットには泣き虫な君はもいない。
いつの間にかこんなに強く。
これは君の人生。
それは答えなんてない。
もちパクを解いてめられたフィクション
から今[音楽]
飛び立つんで
誰にも追いつけないスピードで地面蹴り空
を呪いの割れた未来は君がその手で変えて
よんだ逃げずに進んでくこといつだが
たくさんあるよ、もっと[音楽]強く
なれる。ちょっと残念。
残念。ちょいちょい音を外してる。残念。
なんかね、あの分かるところと分からない
ところがね、綺麗に分かるね。この星に
生まれたこと、この世界で生き続けること
。の全てを愛せる
ようにねいっぱいのあ[音楽]を君に
カたくさんあるよ。肩たくさんあるよ。
[笑い]
あのね、歌えるところはね、ちゃんと
歌えるからね。歌えないところのね、差が
ね、おもろい。[笑い]
おもろすぎる。いや、でも今日はね、滑舌
をも許される日なんでね、今日は本当に
許してもらってって感じなんですけど。え
、祝福でした。途中で止まった。そんな
ことない。
祝福でした。もうちょっと詰めていきたい
祝福でした。歌枠から許された。ギリギリ
ね。
イエーイ。バチバチバチ。いや、よびさん
マジで名曲ばっかだからな。私も岩遊び
さん大好きだから。とりあえず岩びさん
歌っとけばいいくらいの気持ちの安心感。
マジで超好き。本当にね。バジバジ
バジバジバジバジバジ
にゃ。
マジで高内やられてんだけど。のなんで
今日歌枠やろうかって思ったんだよって
感じじゃない?本当に
アイドルとか怪物とか久しぶりに歌うか
ちょっとその辺歌うどっちがいい?
アイドルか怪物?
怪物行くんならその流れで低い声を出し
たいな。
アイドル怪物理論待ってどっちもあるかな
?待っあるあるでしょ。
怪物になってください。怪物アイみょん
さんの方行っちゃう。
違う話になっちゃうよって言って。
怪物聞いてみたい。素晴らしだよね。そう
だよね。いや、行けるでしょ。行け
るっしょ。多分
間違ってさ、マイク消しちゃった。
あのね、あの、この裏のBGMいらないな
と思ったらね、まさかのね、マイク消して
たわ。絶対違う。逆だよね。
行きます。怪物にせていただきます。
素晴らしき世界に今日も[音楽]乾杯。
飛びかうい声も見てみふりしてるの作りもざれくラするのい匂いがずっとしたの奥目を覚ますのまま今日は誰の番だって何ができるのか僕には何ができるのかだその真っ黒な目から
[音楽]
こぼれ
ないように願うみたい[音楽]に何度でも
ずっと暗いすぐこの間違いだらけの世界の
君には笑ってほしいからもう何も傷つけ
ない。強く強くなりたいんだよ
に
上がるか下がるかわかんなくなるなこれ。
素晴らしき世界は今日もあんたまちり
[音楽]
渦まくはない話も知らない知らない嬉しで
目をそらした長期のせじゃないな真面目に
聞かったならず足音[音楽]
がはまいつ先は消えない消えない味が
染みつい[音楽]ている裏側の世界
これであの横に揺れるの好き歩くやつ
え、確かに歌いやすいよね。確かに金を
食ったんだ。あれ誰も悲しずに生きる
ことず
まっすぐに生きることそれが間違わないで
生きることありのまま生きることが正義か
騙し魂し生きるのが正義か。僕のあるべき
姿とはなんだ?本当の僕は何者なんだ?
教えてくれよ。
今日も答えのない視界の中で願ってるんだ
よ。きようだけれどいつまでも[音楽]君
とただ笑って痛いから跳ねる心臓が体
許しぶんだよ今[音楽]動き出せ
ああ弱い自分を何度でもずっと暗いつく
[音楽]
この間違いただけの世界の中君には笑って
ほしからもう何でも泣かないよ強くなり
たいだよ。僕が僕で[音楽]いられるよう
に。
錆の
音定が[音楽]わかんないな。ただ君を
守るそのために走る走る走るんだよ。僕の
中の[音楽]僕は超える。
たラ。いや、なんか、なんかすぶりに歌っ
たら事故ったな。意外と
怪物でした。久しぶりに歌いました。
あまり低いんで、あんまり人の前で歌わ
ないんですけど、
体重にさらしていくスタイルということで
、私にNGはない。そういうこと。私で
NGはないです。
パズパズパパ物良かったよかったよかったみんながそう言ってくれるならそれでいいねえ物になれるなら怪物いけど怪物も好きのそういさんの方の好きも怪物も好きなんだよなさ音好きすぎますね。
[笑い]
やったね。
低音じゃ。低音メドレ行くか。調子乗って
。
乗りすぎね。
[笑い]
いや、でもなんかいい曲を歌いたいんだ、
今日は。今日はなんかね、好きな曲といい
曲を歌いに行きました。初めまて。くない
ちゃんです。
低い曲で行くと
うんとね
うん。あのね、悪魔の子歌おうかなって
今日来てるんだけど。え、BGMが重なっ
てる。嘘だろ?
本当だわ。
やべ、やべ。悪魔の子歌おうと思うんだ
けど、ちょっとまだまだちょっとあれなん
で、ま、ちょっとあれ行くか。あの昨日ね
コラボエペをしたんですけど終わった後に
あのサファさんが免言で出したと言われて
いるなんか歌があるよっていう話になって
それ聞かせてもらったのね。
それ聞かせてもらって、あの、免言じゃ
ないのにいいのとか言いながらなんか急に
聞かせてくれて、うちら聞きたいって言っ
たからなんだけど。そう。それの流れから
あの
美しいヒレを歌ってたんですね。あれ
美しいヒレで合ってるよね、これ。あの
コナンの曲。そう、スピッツのスピッツ様
のそうていう話の逃れで、あのなんかあの
マーびカさんの曲とその美しいヒレを歌っ
てたんで、あのマーびカさんの方歌って
みたいな感じのこと言われたけどなんか
美しいヒレの方が私的にはどちらかという
と歌えるのでもこっちかなと思ってだから
美しい比例を歌ってまああれだねあのあい
ちゃんとコナン君のあの最高で最なる関節
のやつを思い出しながら皆さん聞いて
ください。
みんな見てるコナー?いや、マジ超楽しい
んだけど、その、その時のコナンめっちゃ
好き。
あれだよね。だよね。え、ブレシング
ハート。そうそうそうそう。え、マジでさ
、あれ超好きなんだけど2人でさ、呼吸と
あの交換し合いながらさ、行くの。いや、
でもね、一部のね、原作ファンからしたら
ね、あの、色々あったらしいですけど、私
は好きでした。私何でも好きって言うから
ね。[笑い]
何でも好きだからね。そう、何でも褒める
し、何でも好きだからね。
ま、でも浮気はしませんけど。どや。へへ
。
あ、そうそうそう。私たちキスしちゃった
。そう。いいよね。てことで美しいヒレを
歌っていきます。ただ音定が迷子になっ
たらみんな助けてね。よろしくね。頼むよ
。やってきましょう。え、色々あったよね
。それない。
そうなんですよ。そうなんですよ。
あ、推理の探しだから是非見てて欲しい。
私あんまこ男性の曲あんま歌わないから
ちょっとなんか不思議な感覚かな。
波音で消されちゃった。はっきりと
聞かせろって。わざとしい[音楽]
な。
社会場の心配は第3も[音楽]のユニ肉な
の石ず。
の日のことは忘れないよ。
[音楽]
の小惑線のま
中で
流れる
ままさ[音楽]
れたら抗顔が美しいヒれでる[音楽]
夜もあったけれど自分でるように
こいた[音楽]展開に緩め足を踏んて3つ
を詰めち[笑い]
心配症の限界は超え[音楽]てるけれど
こうやってコツを掴んで生きてきた
秘密[音楽]
守ってくれてありがとねも遠慮し[音楽]
ではなってもた丈
流れる[音楽]まん
流されたら出しの子が美しい日で話された
時[音楽]も身わず君は思えるように
こんばんにせセーヌさんかな?セレヌさん
来てくださってありがとうございます。
美しい昼です。皆さんは知っていますか?
乗ってくれると嬉しいです。こんな
ウェイウェイ系な私が静かに歌ってんの変
だけどね。強がるポーズはそいつまでも
続けられない。分かってるけれど優しく
なった世界をまだ描いていきたい[音楽]
だ。
流れるまま流されたら荒顔[音楽]が
美しいヒれで壊れる夜もあったけれど自分
[音楽]
でいられるように
私歌えてましたか?ヒれヒれに慣れてまし
たか?
行けましたかね
いや、音定音低すぎて出ないのに錆びて高
すぎてさらに出ない。確かに音すっごいよ
ね。
ひれってたよ。やった。ひれってた。やっ
た。美しいヒレでした。ぜひぜひ本家も
聞いてください。映画も見てください。
よろしくお願いします。
初お初疲労なんじゃないですか。
パチパチパチパチパチもう
1個ぐらいなんかさ、低い低い曲。あ、
1番の宝物でいいやん。そう、
番の宝物も宝物も歌てと言われていたので。ちょっとね、あの知元々曲ばっか歌ったもいたいんだ。いっぱいいっぱいだ。
いっぱいだ。
あ、間違った。あ、あ、あ、あ。こっちだ
。
なんか、なんかこれ恥ずかしいなって言っ
たら私間違ってミュートしてた。
恥ずかしすぎ。ガろガリすぎだろう。
ああ、もうBGMごめんね。
BGMごめんね。
マジで学習しない。本当に学習しない。私
いや、あの低い声。ああ。
な、マジちょっとなんかね、配信始めると
ね、低い声ね、余計出なくなるんだよね。
潜在意識みたいなやつなのかな?いや、
いや、え、どうな、何なんだろうね。1人
の時が1番いいわ。エンジェルメ来るか?
いや、エンジェルメツ行こう。え、あれも
歌いたいんだけどないかな?
確かにモニターに付箋貼っとくのあり?
え、そう。リラックスすると出る。マジで
。そう。でもさ、寒いからね。最近マジで
低い声が出るのにね、なんかこう近内出
なきゃいけないんだよね。喉痛くなりそう
で嫌よね。声を変えようとすると喉痛く
なるから嫌なんだよな。
え、あれないの?もう1個の方
オープニング。ちょ、オープニング探そっ
かな。今日
聞こえてるね。1番の宝物。皆さんの1番
の宝物は何ですか?
顔を合わしたら
喧嘩してばかり。
それもいい。思い出
だった
よが教えてくれたんだ。もう怖く[音楽]
ない
な。ちょっと待って。ストップ。あのね、
歌詞が出ないんだけど。[笑い]
ここであのね、歌詞が出ないの忘れてた。
ちょっともう1回スします。
あの、歌詞を見させてください。ちゃんと
覚える。いや、覚えられないんだよ、これ
。マジで。卒業式の映像が。ああ、それね
。そういうことね。そういうことね。確か
に。
りーさん、私嬉しい。やった。いや、
みんなそうだよね。みんなそうだよね。
みんな来んない。リよね。だよね。
勝手に言わないで。
え、なんかさ、あれ欲しいんだけど字幕。
ま、いいか。
低い声でああああ
同じくらいも好きかな。ありがとう。
エンジェルピーツ大好きなんだ。いや、
わかる。それな。
これで歌える[音楽]かな?
顔を合わしたら
喧嘩してばかり。
それも[音楽]いい思いでだった。
君が教えてくれたんだも怖くない。どんな
でも[音楽]
幸せは掴める
だから
1人でも行くよ。例えなくても君と見た夢
[音楽]を必ず
持ってくよ。君とがよかたのかの誰でも
ない。でも目覚めた朝君はいないんだね。
リ、お前消えるのか?結婚してくれるかい
?結婚していやのくれる?
ずっと遊んでる
そんな[音楽]
気がしてた。気がしていただけ分かって。
生まれてきたことも[音楽]
若かいはしない。末の後みたい寂しいけど
そろそろ
行くわ。
どこまで[音楽]
も行くよ。ここで知たこと
幸せという夢を
見せるよ。君と[音楽]離れてもどんなに
となってもさらしい
朝に私は生き
ゆうちゃんのことよ。あ、どんな?え、
そんな感じじゃなかったっけ?何だっけ?
え、でもめっちゃ覚えてんのがそう、
どんなことがあっても結婚してやんよって
。え、なんかそう
なんかもそんなのどうでもいいみたいな他
のことなんてどうでもいい。結婚しない
よって言ってくるの。
1人でもよくよ。死にたくなっても声が
聞こえる[音楽]
よ。んではいけない
だとえずなくても寂しさに泣いても心のに
は抜くも
を感じるよぐって流れて時はうい
たも何があったか思い出せ
ないけど目を閉じて[音楽]みれば誰かの
笑い
声なぜ[音楽]かそれが今1番のかも。
いやあ、いい[音楽]曲。
これね、長いよ。終わるまでが
いい曲だよね。でもね、もう1個も好きだ
よ。オープニングの方も
ここ休むとこじゃないんだけどね。
お願してやんよ。さん本当にありがとう。
やばい。私もドナー配るか。
何かあったらドナ配るんでね、皆さんがね
、また生きてくださいよ。私のドナーで。
うん。
あ、最後まで流すとこんな感じなんだ。
俺がしてやんよってわけだよね、みんなね
。そうだよね。くれな。
いや、なんかかっこよい。かっこよく歌い
たいなあ。歌いたいな。
いつも
[笑い]どくバルの結婚ゾいいんか?じゃ
、誰か頼むわ。
なんか結婚相手にもなってもらうか。
え、あれ?あれも、え、なん、な、何て曲
だっけ?あるかな?な、絶対ないんだよな
。結局
開いてる人いっぱいいる。
開いてる人いますか?あ、全然全然お願い
します。老語の老語で一緒になりましょう
。
老語以外、老語以外はダメなんかつって急
に
ロ語になった瞬間私の価値なくなるらしい
から
何とも言えないな。
俺の横開いてるよ。開いてた。みんなの横
開いてる。みんなで埋め合って本当に残っ
た人が私とあれするか結婚するか。
困った。困った時に使うの?そう、老具
からよ。老具から。
お腹空いてきたんだけどなんでなの?なん
でなの?お腹空いてきたんだけどなんでな
の?
いや
あ、そうだ。マイソール呼ビーツ。そうだ
、そうだ、そうだ、そうだ。
ソブルユアツ
ありますか?ないですか?
え、わかんない。わかんないな。
SAOの虹の彼。え、ちょっと待って。
どんな曲だっけ?
あ、え、でもこれならいいかも。
え、ちょ、マイソール岩ビーツちょっと
みんなの前で歌ったことないから歌えるか
ちょっとわかんないんだけど、ちょっと
行ってみるか。
20ちゃだ。20ちゃだ。間違えた。はい
。はい。歌詞が、歌詞がない。歌詞がない
。歌詞がない。また歌詞ないのかよ。歌詞
だろ。
わかんない。なんかね、最近は聞いてない
からね。やっぱね、あの、歌える方を聞い
ちゃうからね。なんだかんだね。結局
私歌ったことないからもカラオケとかでも
歌ったことないかも。実質初めてこれ今
現在突発的に初めて突発的に歌う人
ぶブラブソングブラブソングであってんの
かな?なんか見て分かるよ。え、でもえ、
そっち歌えないな。そっちは覚えてないな
。特に
待って最初からじゃない
ん?こっちか。
あ、待って。歌詞出るやん。
おお。
目覚めてはりかす
眠い朝は
襟りの[音楽]
を気づくしめ
教室のドくぐると本の少し
胸をはって
歩き出せる[音楽]
そんな日常に吹き抜ける
風
聞こえた気がした感じた気がしたん
震え出す
今この胸れとる気がしたく
の星たちが
[笑い]
アの星にしちゃったよ。ううった
手をふった。
よかったねとろす
[音楽]
掃除の途中。
おかしな[音楽]
ものだっただと思う。
私の中の時は止まってるのに
違う日々を
生きて行ける
。なんかさ、
ちょっとね、なんか歌詞がね、ずれてんの
。おかしい。これ
ね。おかしいんだけど。歌詞のずれ方が。
今この時見つけた気がした。後でた記憶が
忙した
物がこれ信用しちゃだめだ。永遠の
その終わり。
え、こっからわかんないわ。ちょっと待っ
て。ちょっと待って。歌詞が、歌詞がずれ
てん。ちょ、致名症じゃない?普通に、
普通に分のやつが良かったな。ちょっと分
のやつが良かったな。[笑い]え、あのさ
、めっちゃカラオケみたいになってるやつ
。
ちょっと、え、これエンジェルビーツは
ちょっと事故です。これは完全に、これ
完全に事故です。次歌う時はみんな歌詞を
見てって言って。先にカジちゃんと文字の
打列を見てって言って
え、確かにリズムで感じた。確かにね事を
見てやっちゃうから良くないかったな。
完全にね。
これでかくない?いや、ちょ、なんか、
なんかちょ、ショックだったから止めたわ
。急だけど。
お腹好きすぎたしね。ま、ま、ま、ま、ま
、ま、ま、ま、久しぶりだったんでね。
久しぶりだったんでね。またよろしておら
れるね。
えっと、えっとととと、
え、
頑張、頑張って声を出します。
悪魔の子行きますか?珍しい、珍しいよ。
三笠になれる日が来ました。私進撃の巨人
好きじゃん。散々好きとか言っといてさ。
マジで主題化いから歌えないんだよ。
あっちの方が好き。あっちの方が歌えん
じゃないかって思う。あのな、何だっけ?
たてた
て
みたいなやつ。
あっち好きなんだよね。あ、そう。悪魔の
子。悪魔の子歌う予定です。予定ですとか
言って。
でも行ってらっしゃい好きなんだよな。
あの、サビはね、あの、タた
、
たたた
なんだ、あなたの
、
この曲が好きなんですけど、ま、でもこれ
がね、歌えないからな。
エコー消した。
間違ってエコじゃないやつけてた。よかっ
た。ありがとう。
初めの方に落ちが死んじゃった。いや、で
もあれはね、心に来るけどね。その心に
来るのがいいわ。
マジで。いや、マじすぎ。マじすぎ。
マジマジ。もにもにすぎ。[笑い]
良くないと思うよ。本当に
雑談ドラが消してんのかと思った。いや、
ちょ、間違った普通に。
え、さ、この言葉も訳されればめっちゃ
好き。私も好き。そこ。こんばんに。くい
さん、こんばんに。来てくださって
ありがとうございます。行く。
別の玉が正義の照明ら抜けば英雄に近づい
たその目をしてくれてみれば同じ形同じ大
の悪魔
僕はダめてあいつはいいのそこに壁があっ
ただけなのに生まれてしまった定め投げく
な僕らはみんな自由なから鳥のように羽が
あれ
どこへだって行けるけど[音楽]帰える
場所がなければきっと
どこでも受けない。ただただ生きるのは嫌
だ。
世界は残酷
誰でも君を愛すよ。何を犠牲にしても
それでも君を守るよ。間違いとしても歌が
しない。正しさとは自分のこと強く信じる
ことだ。
これはね、あのね、三笠を出す時のね、声
を頑張るんだよ。ここでは
別のためが振り散る条件。テレビの中に
見えたんだ。戦争なんて愚かな凶暴関係
ない。知らない国の話。それならなんで
あいつに組んで黒い気持ち隠しきれない
わけ説明だって出来
なんて宇宙ばなんだ。
低いね。低いね。私低いね。この音がこの
音マジでちょっとしか出ないから1回しか
歌えないよ。あれに
この言葉を約されれば音の意味は伝わら
ない。信じるのはその目を開いて売れた
世界だけ。ただただ生きるのは嫌やだ。
世界は[音楽]残酷
だ。それでも君を愛すよ。何を犠牲にして
も
それで[音楽]も君を守るよ。選んだ人の
影捨てたものの
晩気づいたんだ。自分の中そらすのは
正義の裏切の中心には悪魔の
悪魔の子でした。
いやあ、こもりくいさん、こもり言った。
言えた。デイドリーム顔。え、待って。
わかんないかも。
今なら、今ならなんだってできる気がする
。
いや、マジでなあ。マジ進撃の巨人好きだ
からな。
いや、悪魔になるよ。
アルミン惜しい。そう。最初リバイ船長
船長じゃない。間違った。
あれだってリバイリバイ兵長ね。[笑い]
リバイ兵長好きだったんだけど気づいたら
アルミンの方が好きだった。やばい。
レオンハートになっちゃう。私何でも
できる気がするよ。私なら
[笑い]
船長来た。やばい。
えっと、悪魔の子。今なら行っ
てらっしゃいも出るかな?三笠がいいな。
三笠がいい。
さんもいいよね。分かるよ。
心ぴょんぴょん。心ぴょんぴょん。
ちょっと待って。
あの、撮っとくね。写真撮っとく。覚え見
て聞いてみる。今度
アに好き。わかるよ。ごめん。船に勝手に
乗せた。乗るんだな。ライナ
乗る[笑い]んだ。今ここで
おもろいんだけど。
ラストスターナスト。え、ちょっと待って
。本当にあの、あのね、知ってる曲と知ら
ない曲の差がありすぎるから、あの、ここ
で出たリクエストちょっとまたマシュロに
書いてくれ。それでちょっとあれだわ。で
、フ、フリームカメ可愛い可愛い可愛い系
でいける私。売れる。そっちも行けますか
?
で、キャッチモーメントを次は歌おうと
思います。ま、そろそろSAOにも行か
なきゃいけないということでアダムスも
歌うか今日。そうだ。忘れてた。
音鳴ってる。
あ、ドリームね。オッケー。
モーメントを歌おうと思います。
とる方がリクエストしてくれたんで。
SAOも好きなんですよ。いや、何でも
好きやんて言って。いや、でもまあもうね
、いいよ。全部いいよ。本当に
ちょっと吐き出すため息を吸い込んだ後悔
は苦して
いつもなんで肝心なこと言えないまま
次の朝日顔出して嫌になった
ナイフ[音楽]
で切り刻んでも一度
やり倒したら君に出会えない[音楽]かも
。
僕の声が響いた時に
命のリミット心臓がしている。叶えても
叶えても終わらない
。
汗を書いて走った世界の病はいつか止まっ
た僕を置いたよ。あと何回君と笑えるの
試してるんだ僕をキャッチもめ
めっちゃ甘い練習した。ちょっとした。
ちょっとはしたよ。でも好きなんだよね。
また
1個幸せを数える度に変わっていく未来に
怯えて[音楽]しまうけど愛情の断念を
大切に育てよ。
雲もがき破る
[音楽]
かな?
君の声が響いて僕の
[音楽]よ。静のドアを残している臆病で
も開けちゃうんだよ
。
何もないと思った。はずの足元にいつか
深くとしてをはず
の夜が
[音楽]
来たとしても
ゆいたりはしないでも追いついたいこいつ
自たり君が不わかんなくなって息をした
タイミングが合うだけで嬉しくなったりし
集めた1秒を永遠にしてける
かな。
私さ、ここ超好きなの。息、息が合うだけ
で嬉しくなったりして、このセリフ
めっちゃ好きなの。
僕の声が響いた時に発まさり
心族がカトしてる。叶えても叶えても
終わらない願い
汗をかいて走った世界の漁師がいつか
止まった僕を置いてよくあと何回君笑える
の
試してるんだ僕を気ち
逃がさないよ。僕はこの時はつめ
キャめ
キャッチモントでした。タ枠で1番上手感
もありがとうございます。ちょいちょい
貸しがあったんですけど、それは日常半じ
。[笑い]
バンチパチパチパチ。
キャッチのモーメントでした。
オーバーフリー待って。オーバーフリー
リーってあれだよね。待って。分かるかも
?ちょっと待って。見てみるね。
オーバー、オーバ、フリー。
あ、SAOだと誰押し来ました。誰押しの
質問。これね、本当にね、本当にね、
リーファ、リーファが好きです、私は。で
もね、ゆジオも好きなんだ。好きそう
でしょ?好きそうでしょ?分かったよ。
好きそうだって分かってる。しのんね。
分かるよ、めっちゃ。
いや、しのもいいよね。SAOの映画。
そう、キャッチのモーメント。SAOの
映画。だね。
これ歌っていいのかな?これでいいかな?
これワンチャンカジまたずれてる可能性
あるんだよな。
好きそう。好きそうでしょ?裕好きだよ。
でもリーファも好きなんだよ。ちょっと
待って。歌えるか、これ。
タカね。タカ。
だったら虹のかも分かる。本当に虹のか
だけななんかな、私が通ってきてない気が
するんだよな。あのなんかねリストに入っ
てなかった説があるんだよな。
声優が好きそう違うよ。そこからだよ。
好きになったの。[笑い]
そうっかり
ポじ分かるわかるわかる。シノンなんかさ
ずるいんですよあの子本当に。
いや、マジあの子ずるいよね。本当可愛い
しさ、なんかクール系なのに可愛くてさ、
なんか全国国民が惚れるようなさ、雰囲気
しやがって本当に好き。
マジでマジで好き。
では行きましょう。オーバーフリー。
フライか。フリーじゃないな。フライだな
。
君はここでいいの?多分
また訪れしてたらどうしよう。ま、なんと
かなるか。
歌えなかったらごめんね。突発的だから
だいぶ
アダムスじゃなくてこっちにしました。
高く
この手を伸ばしてきっと
きっと
でも1度願うから。
いや、でもいいよね。
目どない思いは
あれのあれちょっと待ってきながら
ちょっと待って事故ってる事故ってる
[音楽]
でもこの世界で
切る意味探してやばいやばい事故った
事故った事故った
ここここわかんないか今遅いかな?返事の
ない自を全てはそう[音楽]自分したい
終わりも始まりも
高く[音楽]
高く
この手を伸ばして優しい
光を目指してはくよ
にし
た情熱を抱いてきっと
きっと
でも1度[音楽]願うから
ちょっと待って事故るかちょっと事故るわ
。ごめんごめん
と思ったんだけどちょっと記憶から飛んで
いた。
マジ最近聞かないと飛ぶんだよな。年じゃ
ない?もう
リズームがいい曲結構良い。リーズーって
何?
リーズって何?なんか新しい言葉出てきた
んだけど。ごめんな。これでちょっと待っ
て。次。あの次回やる時にちゃんと歌う
から任せて任せてくれ。
ちょっと今日であることが分かったから
次回はちゃんと歌います。いません。本当
に謝罪会見、謝罪会見として
えっと事故事故らせていただきます。
アイリスアウト。
アイリスアウトせていただきます。
あ、リーズムね。リーズムね。リーズムね
。確かに
あの素材とは何ですか?あの
電ジ君。電ジ君
なんだっけ?私が全部教えてあげる。
ダメダメダメ
のみその中からやめろ。
はめくもられてダリベダリ
半端なくとひらめき浮き出すた
がピるほど可愛いはめ使い何かに来
ばらまく乱し気づけば同人この世より
生まれた時がやざるしんどい恋は辛い
バラバラなる頭とこの身体けど脈から
アイラブユが吹きれてありさ痛いどう
しようこの思いをどうしようのざらめがげ
になりそう。どこはい。そう。今この世で
君だけ大会。
ダリダリダリダリダリン。
ひっくり返的
4つともおせろは黒しかない。厚揚げ放題
君が笑顔[音楽]で払ったバレたからダ
申し訳ないよな。そして貫いてここ弱点
死ぬほど可愛い闇が死法にバルコンバなく
乱心気づけば同しこのより生まれた君も
ないバチモンでもいいたでもいい君と
テタル全て欲しい芸動脈ミッカから
アイラブユが吹き切れてアイリアイリオか
レゼン超楽しかった。いやでもアイリス
アートすごい苦手なんだよね。低いじゃん
。だって
一体どうしよう。この思いをどうしよう。
油のざらめが溶けてゲロになりそう。どこ
[音楽]
でさ、今この世で君だけ大会。どれどれ
どれ
どれどれ
?
あざい女ってマジでいいよな。ままさん半
ですか?これロソ切る。私レジェが好きだ
な。私レジェ派だな。はい、リスートでし
た。皆さん知ってましたか?あのねか、
あの滑舌、カ揚げ放題の滑舌ですね。本当
に
本当に苦手。
米ネずさんの歌を歌うことが1番苦手かも
。私基本歌って苦戦しないタイプなんだ
けど。
死ぬほど可愛い。見つけ可愛いってなるよ
ね。
いやあ、事故多め。今日事故多め。
あ、分かる。何がしえ分かる。そこ好き。
私も好き。そこ
、事故、事故。
番の宝箱宝箱の
えー
ワンモア
かっこよく歌えたらなかっけえんだけどな
。私かっこよく歌えないんだよな。
え、じゃ、もう私のsir理し欲にやられ
て晴の日にっていう曲歌ってもいいですか
?
晴れの日にという曲は香る花をリントさっ
ていう歌が、あ、間違った。アニメがある
んですけど、それのエンディングテーマ
ですね。
知ってますか皆さん?いっぱいいっぱい
ペンダも振ってください。[笑い]
いっぱい振っちゃっててください。
やばい、やばいよね。やばいよね。やばい
よね。
アスートさら終わっちゃったけど。
あ、原身のめにしてたやつ。え、そう。
それはだってくエなんだもん。くの絵なん
だもん。ギリギリギリギリくなんだもん。
泣い[音楽]てしまった。
見てた。ちょ、待って。歌詞が出ないって
。もうまたかよ。え、なんかボタン押せ
止めなく止められなくなったんだけど。何
?何?何?ちょっと待って。
え、止められなくなったんだけど。え
[笑い]
、事故にも自故すぎじゃない?ちょっと。
え、止められなくなるって何?
え、怖いんだけど。
何
?やめて欲しいんだけど。
何が手法に来る触れるくらいじゃない?
本当に
びっくりした。
ああ、また間違った。
で、こうしてこうね。こうね。
え、マジ?マジ怖かった。今めっちゃ
怖かった。何をしても何も聞かなくて
びっくりしたんだけど。
PCの悪魔が邪魔した。バンバンバン。
よし。PCの悪魔退治したんで。オ
いてしまった。
を見てた[音楽]
君は思ってる
涙[音楽]の後乾いてくれないまだ
[音楽]君の
匂いがするピ太郎
君
いや、マジ可愛いんだよね。
愛色君とのは無理に笑いた。
雲[音楽]
た空と私今日は会えないね。ああ、これ
だけのことで
悲しなるんだな。
ユは飛び切りなものじゃなくていい君が
来れるならいい
やり[音楽]て君が縁った愛の顔つき
ずっと見ていたい
さ
君とたい
ただの日
に愛情が変わっている君と過ごすげ
のない時がいつで花になる
から
アイルドキり
小さくてもいい2人
あればいい
愛を言いこれでバカの君へを返し感覚を
送り合うよ
さい
君にあげたい
この感情も半分にしていたい君がもなんで
もないこともなんだで私を得に思うから
寝てたら大きなブ気になってありがとうと
愛してるで記念日じゃない。
を飾
てこじり
しちゃったよ。
これはね、レマのやつじゃない。
バイマイさ。
今はベの中悲しいことは君と見つめたい顔
をあげさせてくれた君と近
バイバイ
君といない
ただの日常
言っていこう。君が好きな花しもて。あ、
あれ?
ちょっと待って。おがどこだ?え、なんか
やらかしたわ。
ラブコメ復帰復帰したっていう人思い出し
え、苦しいくらいに平和じゃん。てか最後
ミスっちゃったじゃん。もうこれだから
もう本当になんでなんでなんでなんでバイ
バイさ
君といただ
の日常はい
ただの日常
を一緒か
言わこ
君が好きな花しも持ってて、
持ってて。あ、ここだ。
君が好きな花。私ももっ
て。
も、持ってて。
ああ、
もう笑っちゃうね。ちょ、ちょ待っ
[笑い]て。カメラ
ちょ、急になんかさ、なんか思った通りに
歌えなかったから急に
もう、もうあかんべる。
確かに
なんか、なんか違かった。なんかね、思っ
てたやつと違くてショックだったわ。
ま、晴れの日にでした。
さん何か聞きたいのありますか?赤ペラね
。赤ペラでサビタイムでも行く。
納得いかなかった。ぞ。マジ納得いか
なかったな。
あ、そうだ。あとか金とか歌いたかったん
だ。あ、でもそれはいいや。
バチバチパチパチパチ
ありがとう。ありがとう。ありがとう。
ありがとう。新しありがとう。
ミーロディ
フラグマイマイロディフラッグ
え、あれかな?いのりんのかな?イノり
んってこと?
このこのあのエコーでフリーをやれば
フリーナなんじゃないか説。あ、メロディ
。
ヒロディ。なんでわけたんすか?
いや、もう個人的に歌えないけど。歌え
ないけど。メリ歌うわ。ちょっとみんなの
ガム急にごめんね。
メロディフラッグです。メロディー
フラッグでした。
英語も怪しいって。
メリ歌わせてください。
1番最初の曲SAOのえ、何だっけ?
まいっか一旦メリ歌うわ。
行きます。知ってる人少ないかもしれない
ですけどま、とりあえず聞いといて
ください。
日が
落ちる
よりもね
耳
なり
のよ
な
子供
を
隠し
て
ま拾った僕は言う
君はハになっていく。例えばこんな言葉
さしな言葉が僕に言えからどさか
星の海にどけだろ
もう声は出ないそれは僕じゃどうしも
なかったのだ
知ってますかメリ
知らなかったら知てください。
もない
し
苦しく
もない
のに
辛い
と
思う
だけ
辛い
と
思う
だけ
び
の味
傘を持ったフライブ[音楽]
今でさえ誇りをかぶったよ空の罪に足は
つむに心臓が痛いから死んだりの毎日は
まだ
一しと思うなら僕は口かったの
便振っといて。みんなベン振っといて。
どうせしに辛いなんて
おかしいじゃないか。どうせしなくせに
辛いなんて。
だから愛さえ
ない世界に僕の歌を混ぜてもうどうにかし
たいと思うに僕はどもしないままで
あと
まさか星の海に
ざは
もう出ないから死ぬりなんてもなかったの
に僕きっと良かったのに君がずっと笑だっ
たのだ。
みんな聞いて。コメント止まった。
流れた。[笑い]
流れた。
流れた。流れた。よかった。よかった。
名流でした。歌いたかったんだ、この曲。
待って。SAOの最初の曲でしょ。
なんだっけな?何だっけな?
パーチパチパーチパチパチパチパチ。
こんばやみーっちゃんさん来てくださって
ありがとうございます。
めっちゃ綺麗ですね。めっちゃ嬉しい。
ありがとうございます。そうなんです。実
は歌えるタイプなんです。多分。[笑い]
多分来てくださったありがとうございます
。
え、な、何だっけな?ちょっと誰かSAO
の1番最初の曲が何なのかっていうとこ今
悩んでるんですけど。じがじさん来た。
いやあ、歌えないわけじゃないよ。うまく
はないけど、そんなに
って思ってる。でもじゃないとね、歌枠
なんてやらん。さすがに何にも歌えない
なって自信がなかったら人前で歌おうなっ
て思えないから。
これかな?
え、これかも。これかも。これかも。
クロ、クロ、クロッシング。え、そう、
リサさんの曲だよね。やっぱそうだよね。
クロッシングフィールドじゃない?
クロシングフィールドやっぱそうだよね。
そうな気がする。多分
もう、もう赤ピラで歌っちゃおうかな。
もうあれがない。音源がないぜ。
これといいですかね?これ使っちゃって
マジ運ないんだけど。
SAOの最初。SAOみ、みんな。SAO
の音楽の中で誰が1番好き?どれが1番
好き?
あ、赤ベラで行く。赤ペラで行くか。そう
か。赤ペラ求められたらしたっていいけど
別に。
虹の彼にそっちだった。そっちだった。虹
の彼に。え、わかんかな。虹の彼にも見て
みるか。かに
えそう。アニマもSEOだよ。そうだよ。
魂の色はってやつ。
虹の彼に歌詞。
錆びサビ錆びないか引けば分かるけど。え
、確かに。
え、待って。虹の、え、
ちょっと待って。見て。聞いてみよう。急
に聞いてみたくなった。
やっぱクロスティングフィールドか。
映画の世の曲鳴らせアイファイなって
なんせ
でしょ。
1番最初のSEOの曲。
いやもね、それのね、音源がないな。今
めっちゃ探してるけど。今めちゃめちゃ
探してる。雪。いや、雪もいいよね。
てててタてタレタレタてんてんて
。待って。虹の彼た。
あ、はあ。分かっ[笑い]た。
虹のカ分かった?
え、これかきある。
うわ、
裕ジを好きだからね。多分聞けば好きだよ
。好きだわ。びっくりしたわ。あ、これか
。
え、でもこれのあれがないなあ。
これお隣りで効かせたいぞ。
これにして。
歌詞。歌詞乗るかな?これ
2回ぐらいしか流れ。あ、そうなのか。
いや、私が歌えるかわかんないけど。
ちょっと流していい?
これ、これ、これ、これ、これ、これ。
好きだわ。確かに。
だ、こぼれる
赤い赤い錆び
私はわかんない。これ感じ読めない。
気の人
から
にくん
とく脈たか
悪い魔法を解いたのでしょう。
みたいな。
え、待って。ここわかんないかも。
ず、
あ、そう。ずっとだ。分かる。
ちょっとでもあれだわ。分かるけど。
分かるけど。歌えないかも。
あ、これか。ちょっと待って。覚えてくる
わ。任せろ。
聞こえた?みんな聞こえましたか?
な、こんな感じでした。こんな感じなんだ
けど、ちょ、歌えないから覚えてくるわ。
ちょ、次回、次回ちゃんと歌うわ。赤ペ、
赤ペラでね。
なんでなん、なんで私赤ペラで行かんと
いかんの?
いや、ないからな。カオケ音ゲがないから
しょうがないか。
で、クロッシングフィールドが
でもな、別の音かかっちゃうとあれか。
じゃ、あの、聞きたくない人はブラウザー
バックしてもらって。ここ赤ペラで行くわ
。
最初、最初待って。最初最初私が歌う。
え、急に低コストやめて。え、急に低
コストの世界気づけるかも。
あ、なっちゃった。ああ、そう。今の、今
の、今の、今の、今なっちゃった。
ま、きっと大丈夫。今の一生は大丈夫。
今の分かった。タラランタンタンタンっ
てやつ。オターたダたん
はいた病からまに怖がった後ろの自分
が現実を今に
映す
いくつもの空を描いた。はきっとかか
ない心を乱し
て夢で高く
どんな
体はどんな不安まとっても振り払ってく
眠る小さな
思い
広がり出して気づく弱い私君がいれば暗い
世界
強く入れた。
長い夢見るはそう永遠でちゃん
ちゃんだんじん
。
今来た人事故事故じゃないよ。探してた
導く光。あ、導く光。触れば
す全て思い出し
で掛けのない
大切な今を組んでるだけ。[笑い]
赤ペラわかんなくなっちゃう。
胸ぐしかなか
重なりあって見え見える迷いは動き始めた
だって。[笑い]
いやあ
終わり終わりです。こんなもん
ね。なんか
ちょんないと歌えないんだ私。
歌えなかった。音ないと歌えなかった。音
なくてもったえないのに。音なくて
もったいん。どっちも耐えないやん結局
終わり。真面目に歌って。やだよ。やだよ
。
もう残念になってる。やばい。私真面目に
歌うことって苦手かも。真面目にやる
ことってすごく苦手かも。[笑い]
赤ペラむずいだろ。普通に赤ペラむずいわ
、これ。
ね、赤ペラって難しいね。ね、みんなね、
難しいね。
SAOの錆だけ全部赤ペラで歌っていこう
大会でもする。
じゃ、みんなはこの曲が知っている
でしょうか?問題で。
で、SAOだけで。いや、アーティスト名
じゃないな。
SAOか。あ、とても良かった。
ありがとうございます。そうだよね。何
やってんだよって感じだからね。完全に
竜星が好き。ああね。確かに確かに。
これなんだ?あ、
これはう、あれ?これ歌った?リリ
リシスターリシスター
これも好きだわ。枯れない強い思いで輝く
プライド。どんな痛みに触れたとしても
変わらない記憶。
視界を広げて見つけたを抱いて曇りなき目
で目選んだ道を君につぐ
から
ご縁を響かして運命に荒がて
これも好きだ
自由すぎる。
印も行っとこう。[笑い]
ねえ、この配信者やばいかも。自由すぎる
かも。
なんか勝手に変な曲流れ始めた。
じっと見つめた君
の1みに映った僕が生きたし
何度も途切れ
そうな子供強く強くなりした
今を超えて見たいん
変な曲。え、これわかんない。知らない曲
流れ始めたの私の方だけ。
印もいい曲だわ。
いつものことだ。
え、そうだよ。今日はく内リーが勝手に
歌い出した曲のを聞かなきゃいけないから
ね。
あ、これもいいな。
これもいいなじゃないんだよ。おかしく
ない。何これ?合ってるかな?
みんな今じゃあもう赤ペラ赤ペラで聞き
たい。でもな。難しいからちょっとそれは
難しい。
難しいんかい?
なんかいっぱいいろんな曲があって良かっ
た。楽しかった。
ってことでね、ま、そろそろ閉めに行き
ますかね。もうみんな全部歌ったかな、
大体。いや、ちょっとね、本当にごめんね
。あの、リクエストしてくれたのにね、
歌えなかったね、ものがね、あの、
たくさんあったんだけど[笑い]
どっちだ?
本当にやばい。ちょっとあの、ここに書い
とこう。
自由自由人
自由人
赤タイム
よし
まねこんなところでねそろそろ最後の方に
行きますか歌と金で歌って終わろうかなと
思います。
自由人赤ペラ。そう、自由人赤ペラタイム
フリウ[笑い]
すごいでしょ。自由人すぎるでしょ。
さすがに
どっちが最後がいい?あ、歌たか金で
どっちが最後でもいいよ。今日りーちゃん
2人おる[笑い]。交互に出てきてる。
確かにアッカーワンケがアッカーワンケの
血が出ちゃってごめんな。マキなんだよ。
一旦ごめんな。出ちゃって、出ちゃって。
金でしかわかんない。嘘。
どっちがいい?相か金?最後
相の方が最後にいいかも。オッケー。じゃ
、金に行くね。金先行くね。
みんな
ここまで一緒にいてくれてありがとう。
1週間で忘れないでね。
とんでもない、とんでもない繋ぎ方し
ちゃったよ。間違ったな。
改札の前つぐてとて[音楽]
いつものざ目き
新しい
風明るくぼくる
はずだったのに
うまく笑えずに君を見ていた
君が大人[音楽]
になってくその季節が
悲し歌で溢れ[音楽]
ないように
最後に何か君に伝えたくてさよなら何か
変わる言葉を僕は探して
君の手[音楽]を引くその役目が
僕の閉めたなってそう思てただけど今
分かったんだ
[音楽]
僕らも
重ねた日々がほら導い[音楽]
てくれる
君が大人に[音楽]なってくその時間が
振りつもる間に僕も変わってこう例えば
そこにこんな歌があれば2人はどつも
どんな時も繋がってけど
突然不に
なり響くる
の
焦る
[音楽]
僕と届け
て離れてく君
止めて抱きしめただ
君がどこにいたって僕の声[音楽]で守る
よ。
君が僕の前に現れた日から
何もかも
見えたんだ。
さも光も
歌う声も君が[音楽]
輝き
をくんねたんた
抑えきれない思いをこの声に乗せて
遠く君の町へ届けよ。例えばそれがこうな
歌だったら僕らはどこに来たとしても
[音楽]
繋がっていうけど
隙間スイッチさんの金手でした。
今日は来てくれてありがとうございます。
ラスト[音楽]アンコール
あゆた行きましょうか。
では彼でした。
じじん
はい。ここ好き。それな。めっちゃ好き。
わかる。そこ、そこめっちゃいいよね。君
がどこにいたって僕の声でるよのとこの前
からだけど。
いやあ、いいわ。いい曲だわ。本当に
運命の王子欲しくなるね、これね。
こんちゃん来てくださってありがとう。
泣きそなる。わかるわかる。
こんちゃんありがとう。え、天才的
タイミングかもよ。今から歌だから最後の
最後で
すげえな。ヤーリーやり
やりこんじゃんじゃん
ね。累線刺してくるよね。マジこの曲
やばい。本当に好き。え、これね、好きな
人に歌われたら私1殺されるわ。殺される
。
仕事戻っちゃうよ。戻っちゃう。今から
歌うよ。じゃ、最後行くか。あ、歌行くぜ
。
ありがとう。こちらこそ。これも好きなん
だよ
ね。大好きな君へ笑わないで聞いてくれ。
愛してるなんて臭いけどね。だけどこの
言葉[音楽]以外伝えることができない。
ねばか[音楽]
にして笑った嫁君の選んだ道はここ
[音楽]でよかったのかなんて
分からない[音楽]けどただ泣いてはだっ
て過ごす日々
隣[音楽]
に立って入れること
僕が生きる
意味になって君に注ぐ
この愛の歌
であの日の僕ら何の話をして
初めてた日よそよそしくて時に喧嘩もして分かり合うの時過ごしたねい僕ら空ので会恋を
[音楽]
来て
いつまでもただ泣いて笑って過ごす日
隣に立って入れることでついと生きる
君になって君に[音楽]さく
この愛の歌いつも迷惑をかけて[音楽]
ごめんね。いつを過ごしたて僕ら[音楽]
2人時々を刻み作り上げてきた思いつなり
下手くそな歌を君に送ろう。
[音楽]
めちゃくちゃ好きだと君神にくれからは君
の手[音楽]を握るよ。
限り
どり[音楽]
てきっと
愛を歌うよ。年を通って声がかかれてい
たらちょっと
電話
よ。ただあり[音楽]じゃ伝えきれない。
泣き笑いかしみ
喜びと共に行けゆこす
[音楽]ものの夜を越えた僕は君と愛を
歌わ
ちょっと貸が貸が間違えちゃったんです
けど貸間違えてるのはいつものことなんで
許してください。[音楽]
ありがとう。こんちゃんありがとう。
ちょっと待って。押せないんだけどね。
あたでした。皆さん私と出会ってくださっ
て本当にありがとうございます。いつも
感謝してるんだけどナイスパありがとう。
300日じゃら
ありがとうございました。本当にね、なん
かね、マジ自由人すぎてね、私もね、
とんでもないなって思うんですけど、
もっと歌って欲しいけど終わりか。もっと
歌。
最後ア納マザグースで閉める。閉め
[笑い]ちゃん。最後ふざけんなの滑舌で
行く。あのお楽しみタイプ行っちゃう。
1番最後の最後に閉めたかなと思ったら
もう途中配信してるか分からないくらい
だったよね。
それな。
マジ自由人なんだよな、私。
最後の私の滑舌なしバージョン。
許される感が許されるですかって。許さ
れる時間が許されるんですかって言って。
マイペース。そう、マイペースなんだよ。
じゃ、最後、
[笑い]
最後アウノンマザーグースで、あの、
ちゃんとロ列を終わらして終わりにし
ましょう。それでは最後盛り上がっていき
ましょう。イエーイイエイイエイイエイ
イエイイエイイエイ行きます。
私が愛を語るのなら、その目に移る言葉は
あり余るばかり。ルクの根が流れてく。
たくありも見れるまでその色は守ろしだ。
1人ぼちに飲まれば全世界つうのかさ。
ヘイステイヘイ
はい
盛り上がってこ。盛り上がってこう。私の
滑舌終わるから。今日で。今で
つまらないに溺れる。誰もが彼をなぞ
繰り返す使いの歌にまた耳を塞いだあなた
が愛を語るのなら[音楽]
それを答えとするの目をつぶったふりを
しるならこの曲[音楽]で探してくれ誰も
知らぬ物語思うばかりこそなくらいに
抱きしめて泣き踊った見かない感情を許さ
れるならば泣き出すことするままでネタ
さすぎてしまう人そのな心が
るってことはしが私を拒んでも今の歌わせてこれないかなもう
回誰も知らないその思いの声に預けてみてもいいかなかには見えるかげつけられてきたその背中でも好
好きと言えたなら、それでも好きと言えた
ならあ、私の全部にその意味はある。
わラダラダラ[音楽]
高園だから余計デバ札かかってるって。
愛を語るのならその胸に我がいる心の和を
こじけて愛寿司のあなた見せて話が愛に
なりれるなら今その色は何色だ孤独なんて
[音楽]記まらない心臓かえて生きてきた
んだドベルモきがそこにいた溢れたあげて
のはのライラライラ心のそれを海年の奴ら
を見切りすぎて笑うバイバフバ
残されたあなたがこの場所の今でも涙るの
どうしてどうして私知ってるわこの場所
いつでもあなたに守れられてきたってこと
聞り
にも慣れてしまった何々回とめぐらせ続け
た人と楽失薄い喜びがこの4にあるならば
番手放すことすらできない悲しみそ私はの
心の月
やた
この世界を愛するかな?いつだってこの
感じいつだろうね。誰も気づかないの思い
この手に描かせてみてもいいんだよあなた
なら何がお願うかあなたには何を望むか
謹慎だ心が誰より今を生きているのあなた
には僕が見えるかあなたには僕が見えるか
それ私のエテラスクリ
やだなんかねいい感じの活だったダメだっ
たね。最後
ちょわーってなっちゃった。なんかこう
文字じゃなかったもんね。完全に。
たタパたタ
。え、私この曲結構好きなんだよな。
愛を叫ぶのなら私はここにいるよ。言葉が
甘い余るなれどこの夢は続いてく私が愛を
語るのならその全てはこの歌だ。誰も知ら
ないこの物語また口ずんでしまったみたい
だ。
あのマザーグズでした。スペシャル
ボーナスポイントでした。
はい。ということで、あの、突然来たね、
あの、歌だったんで、歌、歌だったんです
けどね。
え、分かる。確かに盛り上がってって急に
落とされるからね。なんかね、振り向いて
くれない相手みたいな感じがして嬉しい。
嬉しい。楽しかった。楽しかった。何言っ
てんの?何言って?何言っての?
いや、ありがとうございましたね。こんな
長々だ。いっぱい映っちゃったね。
コネクトな顔してくそっからブリーズに
なっちゃったと思ったら祝福して。えっと
、楽しそう楽しかった。え、マジね、
カラオケ系マジで好き。け本当に好きだ
から定期的にやりたいんですけどやっぱ
カラオケに行く時間はなくてもここで
できるじゃんみたいな
感じでも事故ると大変だよね。あと音源が
ない。それ困っちゃうんだよな本当に。
で、怪物になったと思ったら美しいヒが出
てきて、いや、それこそ怪物やないかって
言って、で、1話の宝物2回も歌っちゃっ
て、マイソルビーツ事故って悪魔の子、え
、恋室が変わってキャッチさ、モーメント
掴んじゃっておば、オーバフライは事故っ
て高く高く事故って、え、アイリスアウト
なんか触れられない感じになって晴れの日
に事故ってメリ良かった。たくさん歌った
ね。本当にそれで自由赤ペラタイム
楽しかった。か楽しかった。相歌詞違った
。アウノーマザーグース滑舌悪かった。
よっしゃ、全部の肝臓言いました。
はい。ということでね、ま、事故多いん
ですけど、ま、あれなんだよね。私が普段
聞いてる曲、最近なんかね、アイフルの曲
とかめっちゃ聞いてるんだけど。そう。
みんな知ってる。好き
とかなんかなんかそんだけのアイドルの曲
とか聞いてるんだけど
それをさうか迷うじゃなんかね私が知っ
てる曲アイルじゃないよそれモンハンや
ないかモンハンよそれは
なんかそうねみんなが知ってる曲とね何が
いいかわかんないんだよね。わかんない
そうでしょ。わかんないでしょ。
あとあと何かな?
あ、でも新しい曲デコニーナさんとかで
言うとかとかあの辺とかね。あ、知ってる
?なぜか知ってる?なぜか面いな。絵とか
ね。そ、かことかね、あの辺を聞いてたり
。あとはまでも私が私の推しが歌った曲と
かね。
なぜか知ってる?なぜか知ってる?
待っ[笑い]て。
免許あったらやばい。免許やばい。ここで
免許の話やばい。絶対ジルや。確定演出
ありがとうございます。
ま、という感じでね、これで終わりに
しようかなと思います。楽しかったです。
明日多分配信ないんで、配信やらないんで
動画出すと思います。何かしら。なんか
気分がいいんでね、最近最近ね、マジ
ずっと気分いいんだわ。本当に。でもね、
なんかね、過酷にしてない日々を。そう。
意外とね、なんかね、でも嬉しいことが
多いで、みんな土曜日はちょっとみんなが
、え、なんだそりゃみたいな感じになる
やつがあって、金曜予告番組
よろしくお願いします。そんな感じで
よろしくお願いします。ということで
こんな感じでありがとうございます。気分
がいい。気分がいい。そう、気分いいの
マジで。
ここ1週間ぐらいマジ気分いいわ。寝て
ないけどあんまり。
土曜日はちょっとうっていうことがあるか
もしれません。ということでここまで見て
くださってありがとうございました。
たくさん皆さんにね、褒めてもらえること
で、あの、自己肯定感がね、ちょっとずつ
、ちょっとずつ上がります。上がって、
あの、いや、私って可愛いでしょ?はいけ
ないけど、ま、でも割とね、あの、前向き
に何かができるようなね、そう、
テンションに、テンションじゃないわ。
あの、やるなってなってます。歌みたかな
?ちゃうよ。歌じゃない。歌はね、正直
まだ取ってないね。名もやんなきゃ。
そんな名もやんなきゃ。本当に。
いや、でもちょっと来週かな?ちょっと
動画を多くするかもしれない。もしかし
たら。そう、わかんないけど気分です。私
の全部気分です。なのでよろしくお願いし
ます。てことで最後までご視聴ありがとう
ございました。チャンネル登録、高評価、
コメントよろしくお願いします。もして
あると思うけど。ではまた明後日の予告
番組で会いましょう。それはせーのお釣り
でした。じゃね。